Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Crónicas Estranhas de Tang]
[Episódio 20]
É realmente venenoso.
E é com certeza estricnina.
Este é o meu
e o amigo oficial de Lu,
Frango Fei
um discípulo do Rei da Medicina.
Um discípulo do Rei da Medicina
nunca mentiria.
Nesse caso,
Agradeço a todos por me terem salvo a vida.
Não tem de agradecer.
Vamos primeiro ver o quadro.
Há muito tempo que ouço falar desta pintura.
mas nunca tive oportunidade de o ver.
Nunca imaginei que fosse tão realista.
Pintei isto de memória.
Copiei da melhor forma que consegui.
Tinha pouco tempo, por isso não ficou muito bom.
Devo parecer-lhe ridículo.
Não, não.
Está muito bem feito.
Olhe aqui.
Este é o Imperador Xiaojing.
Este
Sou eu.
Nessa altura , eu era o Diretor
dos Estábulos Imperiais.
Assim, este oficial
Deve ser Zhu Ling.
Sim.
Nessa altura, o Grande General Zhu
era o guarda esquerdo do príncipe herdeiro
e Oficial de Maior Patente
da Guarda do Príncipe Herdeiro.
Este é o Zheng Zhong.
Nessa altura , era o Diretor Adjunto
do Serviço de Catering Imperial.
E quanto aos outros?
Esta é uma criada do palácio.
Devido aos seus braços fortes,
O imperador Xiaojing ensinou-a a jogar pólo.
Lembra-se do nome dela?
Acho que tem a ver com o Cui.
Bo Cui?
Sim, é esse o nome.
E quanto a essa pessoa?
Ele está de costas.
Como poderia eu reconhecê-lo?
No entanto,
esta aqui a apanhar a bola de polo
perto da piscina
é um jovem eunuco.
Ele era muito inteligente.
O imperador Xiaojing chamou-lhe Xi.
Há alguns anos, vi-o na rua.
uma vez.
Tinha-se tornado um mendigo.
Creio que foi expulso do palácio.
por roubo.
Senhor,
Por favor, aguarde um momento.
Já volto.
Vocês os dois,
Deixe de falar em enigmas.
Está a tentar enlouquecer-me
de ansiedade?
Há três dias,
Um corpo foi encontrado no condado de Wannian.
De acordo com o exame,
A morte foi causada por envenenamento por estricnina.
e houve um golpe na cabeça.
Acabei de reexaminar o corpo e descobri
que era um eunuco.
Xi?
Como pode ser essa pintura?
estarem tão estranhamente ligados?
Receio que o assassino tenha agido deliberadamente.
morto de acordo com esta pintura.
Isso faz-me lembrar
Pintura da Ponte de Pedra
da Câmara Municipal de Nanzhou.
Se for esse o caso,
esta pessoa não identificada na pintura
Pode ser o assassino.
Segundo Ma Meng,
em toda a Secretaria do Palácio,
Ninguém sabe
Quem é o artista desta pintura?
Por isso,
A identidade desta figura
de costas...
Os antigos arquivos
do Ministério do Pessoal
deve conter
registos de funcionários que serviram
no Palácio Oriental nessa época.
Acabei de me lembrar de outra pessoa—
O atual magistrado do Mercado Fantasma,
Feng Tai.
Ele gosta de colecionar
todo o tipo de curiosidades estranhas.
O imperador Xiaojing também era brincalhão,
Por isso, convidava-o frequentemente
para o Palácio Oriental.
Vá encontrá-lo.
Talvez,
Consegue lembrar-se de eventos daqueles dias.
Nesse caso,
Vamos dividir-nos em 2 grupos.
Vou incomodar-vos a ambos, xerifes do condado.
Fazer uma visita ao Mercado Fantasma.
Yingtao, protege-os.
Xue Huan, Xijun
Venha comigo ao Ministério do Pessoal.
pesquisar nos arquivos esta noite.
E eu?
Todos nós temos estado ocupados ultimamente.
Você tem corrido
A loja de sushan só para si.
Deve estar exausto(a).
Vá para casa e descanse um pouco.
Estou bastante cansado(a).
Espera.
Este dispositivo pode detetar veneno.
E também...
Este.
Se o envenenamento não for grave,
Pode salvar vidas.
Obrigado.
Já agora,
Dê-me a pintura.
[Mercado Fantasma]
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Encontrou certamente a pessoa certa.
[Feng Tai, Magistrado do Mercado Fantasma]
Há quarenta anos,
Eu visitava o Palácio Oriental com frequência.
Isso mesmo.
Este é o príncipe herdeiro Hong.
Quando morreu,
Chorei durante 3 dias e 3 noites.
Pensei na fortuna do Império Tang.
a partir daí, o declínio seria inevitável.
Inesperadamente, isso continuou até hoje.
e apresenta sinais de crescente prosperidade.
Olhar.
Não é você?
Sim.
Magistrado Feng.
Queríamos que identificasse
Quem é essa pessoa?
Este homem
é Tutu Wenzhen.
Sim.
É ele.
Ele era
O atendente de palácio mais fiável do Imperador Xiaojing
.
Como me pude esquecer dele?
Obrigado, Velho Mestre Feng.
Vamos voltar depressa.
Para descobrir o paradeiro de Tutu Wenzhen.
Não precisa de pesquisar.
Ele está mesmo aqui no meu Mercado Fantasma.
Após a reforma, não tinha para onde ir.
Depois tornou-se o meu balconista no Mercado Fantasma.
Atrás do Templo do Deus da Terra
no Mercado Fantasma,
Há uma casa.
Ele trabalha, come e vive lá.
Perfeito!
Por favor, mostre o caminho.
Sai da frente.
Porque é que ele ainda não abriu a porta?
Se não tivesse recebido
a autorização de residência temporária,
que pode ser trocada por
uma autorização de residência de longa duração após um ano.
registar-se como cidadão
após 3 anos em Chang'an,
Eu não me incomodaria com essa maldita licença.
Já que esperamos tanto tempo,
Vamos esperar mais um pouco.
Talvez o velho eunuco
bebeu demais,
Então ele não está a acordar?
Yingtao.
Magistrado Feng.
Acompanhe as notícias.
Digam-lhes que Tutu Wenzhen está morta.
E a polícia está a prender o assassino.
Compreendido.
[O Lamento do Escândalo Imperial]
Perdido em pensamentos novamente?
O ritual incorpora a retidão.
A confiança preserva o ritual.
A punição corrige o mal.
Se a lei não consegue corrigir o mal,
Então alguém
tomará as rédeas da situação.
Como se costuma dizer, aqueles que cometem muitos erros
irão provocar a própria ruína.
As pessoas más devem ser punidas.
Liu.
Duas citações dos "
Anais da Primavera e do Outono" numa única frase.
[Liu Zigui, colega de turma de Ma Meng]
Não é de admirar que estes candidatos ao exame
todos se referem a si
como o Mestre Confucionista
dos Anais da Primavera e do Outono.
Não mereço tantos elogios.
Lembro-me que anteriormente,
Aquele que foi homenageado como o Mestre Confucionista
dos Anais da Primavera e do Outono.
Foi professor do Imperador Xiaojing,
Guo Yu.
Era um verdadeiro mestre confucionista.
Não tenho a mínima hipótese de o alcançar.
Vou embora.
[O Lamento do Escândalo Imperial]
Liu.
Com o que se tem ocupado ultimamente?
Ocupado com o que deveria estar a fazer.
Pode partilhar alguns detalhes?
Confúcio disse,
"Assim como se amontoa terra
para erguer uma montanha,
se, faltando apenas um cesto
para completar,
Eu paro,
Eu parei.
Assim como se preenche uma vala para nivelar o terreno,
se, tendo despejado apenas um cesto cheio,
Continuo,
Estou a progredir."
Eu, Liu Zigui,
Nunca falhará quando o sucesso estiver ao seu alcance.
Ainda não me contou
o que anda a fazer.
Saberá quando chegar a hora.
A frase agora mesmo
Não é dos "Anais da Primavera e do Outono".
É do capítulo "Zi Han"
dos "Analectos de Confúcio".
[Integridade Inabalável]
Seu velho tolo,
Você já está preparado.
Mãe Meng?
Diretor Adjunto do Secretariado do Palácio?
Agora sim, já sabe.
Sou do lado de Sua Majestade.
Já que estou aqui para lhe tirar a vida,
Significa que Sua Majestade exige a sua vida.
Este foi-lhe concedido por Sua Majestade.
Aceite.
A "Sua Majestade" de que fala.
Não é o atual Imperador, pois não?
Seu velho tolo.
Parece que ainda se lembra
o mal que fizeste.
Tem razão.
Estou aqui a mando do Imperador Xiaojing.
para reivindicar a sua vida.
Seu idiota!
Fazendo travessuras!
Eu vou capturar-te
e vingar Zhu Ling e Zheng Zhong!
[Integridade Inabalável]
Velho tolo,
Ainda pensa em vingança?
Xerife Wei, pode descansar!
Sou Chu Yingtao,
um agente secreto da província de Yongzhou.
Estou aqui para capturar o criminoso!
Uma mulher?
Eu não vou brigar contigo—
Não desperdice a sua vida.
Veremos quem morre hoje!
Quem lá vai?
Sou Lu Lingfeng,
do Gabinete Judicial de Yongzhou.
Renda-se já.
Já ouvi falar muito de si.
Parece
Eu caí numa armadilha.
Não posso falhar estando tão perto do sucesso.
Que se atire!
Usar armas escondidas à minha frente?
Yingtao, não!
Essa pessoa está envolvida
em vários assassinatos.
Os três departamentos judiciais
devem interrogá-lo em conjunto.
e registar a sua confissão.
Quer interrogar-me?
Sonhe alto!
Sou o Diretor Adjunto
do Secretariado do Palácio.
Do lado de Sua Majestade.
O que me pode fazer?
Diretor Adjunto do Secretariado do Palácio?
Você realmente não pensa
Você é Ma Meng, não é?
Secretaria Ma,
Saia já.
Como se transformou?
na minha aparência?
Se não me engano,
Este é um tipo de
Máscara extremamente fina.
O molde
deve ser feita a partir do rosto da pessoa real.
Secretaria Ma,
Precisa de se lembrar com cuidado.
Quem teria uma oportunidade destas?
Tendo acabado de chegar à capital,
Não tenho muitos amigos.
Apenas o meu colega de turma Liu Zigui
É algo que me é particularmente caro.
Eu bebi com ele.
e ouvi a sua exposição
sobre os "Anais da Primavera e do Outono".
Depois de me embebedar,
fiquei na mansão de Liu.
Liu,
Não pode ser você mesmo, pois não?
Ma Meng,
Nasceu numa família humilde,
com talentos medíocres,
No entanto, teve a oportunidade de se tornar
Diretor Adjunto do Secretariado do Palácio.
Pelo contrário, eu sou
um descendente de um famoso confucionista,
bem versado
nos "Anais da Primavera e do Outono",
No entanto, não recebi qualquer reconhecimento.
Tudo isto porque o atual imperador
é incompetente.
Se o Imperador Xiaojing ainda fosse vivo,
Eu ter-me-ia tornado
o chanceler, por essa altura.
Liu Zigui!
Abandone já o seu disfarce!
Eu recuso-me.
Se não me conseguir capturar,
Eu certamente não vou confessar.
Na noite passada, no Ministério do Pessoal,
Ao analisar
os arquivos do Palácio Oriental,
Descobri um nome,
Guo Sigong.
Se o Imperador Xiaojing
não tinha falecido repentinamente,
Este homem terá entrado
no Palácio Oriental.
e
teriam sido confiadas
importantes tarefas.
Também,
Velho Mestre Feng, Magistrado do Mercado Fantasma,
assistiu também a
"O Lamento do Escândalo Imperial"
e recordou um evento passado.
Então é filho do Grande Tutor Guo.
Joga polo?
Não.
É uma pena.
Embora não jogue pólo,
Tenho jeito para pintar
desde criança.
Eu gostaria de
[Guo Sigong, filho de Guo Yu]
Pinte uma cena de pólo para si, Alteza.
Essa é uma boa ideia.
Quando a chuva parar,
Vou ligar para eles.
Para jogar pólo comigo.
Eu gostaria de ver
quão bem consegue pintar.
Esta pintura
Com certeza será recordado por gerações.